let's watch this video we're not going to watch the
vamos a ver este vídeo no vamos a ver el
whole video We're only going to watch a
vídeo entero Solamente vamos a ver una
part of it okay This video is a reaction to
parte vale Este vídeo es una reacción a
this one most likely let's watch
este muy probablemente vamos a ver
this one that they're sending me something that I
este que me están enviando una cosa que
want you to check it out really well let's
quiero que me la comprueben bien vamos a
watch a part and it is that they've warned me to
ver una parte y es que me han avisado
put in the most viewed minute
que me meta el minuto más reproducido
Look, look, look, look at the peak Look at
Mira mira mira mira el pico Mira el pico
the peak Look at the peak you see it look at the peak eh
Mira el pico lo veis mira el pico eh
Because apparently he gives it to Auron and
Porque por lo visto le da caña a auron y
a and villin a hard time let's see what he
a y a villin vamos a verlo a ver qué
says forward
dice delantero
forward there was a time in his day I
delantero hubo una época en su día me
really liked him I interviewed him and everything
cayó muy bien Yo lo entrevisté y demás
no then we had a rify raffi I got a
no luego tuvimos un rify raffi me cayó
hate that pisses you off because he's followed by
un hate que te caga porque lo sigue
so many people who can't stand
muchísima gente que no aguanta
eh he can't stand criticism at all
eh una crítica no aguanta absolutamente
[Music]
[Música]
but but yes it's true that there were
pero pero sí que es verdad que hubo
some opinions that Ugh you know we haven't
algunas opiniones que Uf ya sabéis no la
been commenting on it let's see here
hemos estado comentando vamos a ver aquí
What he says currently although bad things were done
Qué dice actual si bien se hizo cosas
I consider that the hate he received
malas Considero que el hate que recibió
was completely excessive I
fue completamente desmedido recomiendo
highly recommend that you go watch this video but
mucho que vayan a ver este video pero
basically the internet ruined his life
básicamente internet Le arruinó la vida
and he was developing  disorders due to the
y fue desarrollando trastornos debido al
stress that this same
estrés que le generaba este mismo otra
person generated, who was also Well, there you go
persona que también fue Bueno ahí ya
watching the video What's up, churra I have
viendo el vídeo Qué pasa churra Te tengo
a bomb for you, they arrested the t pitoso in Peru I
una bomba detuvieron al t penoso en Perú
don't know the reason but this event happens
no sé el motivo pero este suceso pasa
after he threatened
después de que este haya amenazado a
another youtuber for having exposed him in the
otro youtuber por haberlo expuesto en la
alleged scam there is a youtuber
presunta estafa hay un youtuber que se
called Marciano blog that has covered everything that has
llama Marciano blog que ha cubierto todo
happened with the tp issue and we're going to
lo que ha pasado con el tema tp y vamos
is that Marciano block I don't like the
a es que Marciano block no me gusta la
truth No, it's not that he's the best either
verdad No tampoco es que sea el mejor
eh it's because you have YouTube on autopl and
eh es porque tienes YouTube en autopl y
deep down m listen to me and we're going to
en el fondo m escúchame e y vamos a
talk about that topic What happens is that in the
hablar de ese tema Lo que pasa que al
end I don't know why we haven't we haven't
final no sé por qué no lo hemos no lo
dealt with it but yes I knew that he
hemos tratado pero sí yo sabía que
was lately threatening
andaba últimamente amenazando a
creators and so on
creadores y demás
eh now we'll see now we'll take
eh ahora lo veremos ahora le echaremos
a look okay it was
un vistazo vale fue abandonada de forma
suddenly abandoned quite ironic that the top one
repentina bastante irónico que el top
in the world has been a victim of the
uno del mundo haya sido víctima de la
elite but eh well the one who makes the video
élite pero Eh bueno el que hace el vídeo
already points a little bit he's not saying that
ya un poco apunta no está diciendo que
Comanche eh had disorders developed
Comanche eh tuvo trastornos desarrolló
mental disorders for having been on the
trastornos mentales por haber estado en
internet and and that's not like that I mean the
internet y y eso no es así O sea el
video  He explains it well and if you listen to the
vídeo lo explica bien y si escuchas el
video there are five disorders up to five
vídeo son cinco trastornos hasta cinco
that he has but from before it's worth it. But well
que tiene pero de antes vale Pero bueno
in summary a while ago he got into a
en resumen hace tiempo se metió en una
controversy with some quite
polémica con unos tweets bastante
offensive tweets from him and his villain partner that
ofensivos de él y su pareja villin
came to light whether it was
salieron a la luz ya sea comentarios
racist comments mockery towards a child disappeared
racistas burlas hacia un niño desapareci
that [ __ ] you know that it is not justifiable
esa huevada saben que no es justificable
in any part and any idiot who
en ni una parte y cualquier huevón que
thinks that that is part of any
piense que eso es parte de cualquier
kind of humor is screwed and has a bad
clase de humor está cagado y tiene la
perception of reality and
percepción de la realidad mal y
only a very bad person
solamente una persona muy mala de
inside a person very damaged at
adentro una persona muy dañada en el
heart and a very bad person is
corazón y una persona muy mala huevón es
capable of doing that I'm talking to
capaz de hacer eso te estoy hablando a
you average Twitch viewer really
ti viewer promedio de Twitch de verdad
I know that it will never occur to you to
yo sé que a ti no se te va a ocurrir
call a mother or bother
nunca Llamar a una madre o molestar a
a mother because she lost her child you know
una madre porque perdió a su hijo cachái
never go [ __ ] yourself about that never never never
nunca vaya a hueviar por eso nunca nunca
because it would never occur to you to do it
nunca porque no se te pasaría por la
say that that is part of
cabeza hacerlo decir que eso es parte
the past and say like oh no it's that I
como del pasado y decir como que ay no
was young What is that besides you
es que era joven Qué es eso además no
weren't young lazy you were in your
erais joven huevona teníais veintitantos
twenties can man let's
años puedes hombre a
see he is right in that no  it is
ver tiene tiene razón en que no es
justifiable under any circumstances, that's why
justificable bajo ningún concepto por
she has apologized, for that she
eso ella se ha disculpado por eso ella
has already flogged herself, she has whipped herself and has
ya se ha fustigado se ha latigado y ha
done everything, okay,
hecho de todo vale
but man, saying that twenty-something years old
pero hombre decir que veintitantos años
is not
no es
young, there are more mature ones. But hey, if
joven los hay más maduros Pero bueno si
you see me. Well, but it's that I am
tú me ves a mí Bueno pero es que yo soy
a separate case, no. If you see me, I have been
un casito aparte no Si tú me ves A mí
doing all the decisions for five or so years, my goodness, except says
hacer todas las decisiones excepto dice
Lady, that one. Who is utbh from lat? Oh no, it's not that
Lady ese Quién es utbh de lat Ay no es
this was not my responsibility,
que esto no era responsabilidad mía
this one and her are crazy, and
están mal de la cabeza este y la y
also the guy from Play too because
también el hón de la Play también porque
if she likes someone like that there is never a
si le gusta alguien así nunca hay un
crazy person, there always has to be another
loco solo siempre tiene que haber otro
idiot who can put up with the madness. Well,
huevón que le aguante la locura pues
dude, you're [ __ ] me over, no, and so,
huevón me estáis huando no y y que lo
let's make it look like she's the most
hagamos ver como si fuera la hueva más
normal girl, we've had this lady H, not [ __ ] up. The
normal hemos esta señora H no [__] El
fact is that these messages left them in a
caso es que estos mensajes los dejaron
very bad position in front of me, it sounds like a
muy mal parados frente a la me suena una
striker, like admiring Auron.
jada de delantero como admirando a auron
Play you know, and but I don't remember, I
Play sabes y pero no me acuerdo me
remember that Auron was mentioned
acuerdo de de que se mencionaron
publicly in the past on some
públicamente en el pasado en alguna
occasion, and he was mentioned Auron  I don't know if
ocasión auron a él y él a auron no sé si
Auron said something like that in a live stream Oh
auron en un directo dijo algo así Ah
well look Yes I have seen some video
pues mira Sí he visto algún vídeo
forward I follow the community and they caused
delantero lo sigo comunidad y causaron
almost everyone to attack them
que casi todo el mundo los atacara si
although they tried to defend themselves
bien estos intentaron defenderse
saying that they were horrible people
diciendo que eran personas horribles
when that happened and that they had already
cuando sucedió eso y que ya habían
changed like people change because we have
cambiado igual la gente cambiamos porque
more money n more well
tenemos más plata n más
about let's see you change you change
pues sobre lo de a ver cambias cambias
because you realize that the things
porque te das cuenta de que las cosas
you do are wrong man I mean I've
que haces están mal tío o sea yo he
done a lot of things that
hecho un montón de cosas que a día de
today I wouldn't do and languages ​​​​and words and
hoy no haría y lenguajes y palabras y
ways of managing Maybe a
formas de gestionar A lo mejor un
conflict a
conflicto una
fight because you have more money or less
pelea porque tengas más pasta o menos
money what does it have to do with it I mean if
pasta que tien que ver o sea si
Auron can really take off the
auron se puede ya quitar todo el
internet and he can close everything whenever
internet y se puede cerrar todo cuando
he wants this time with the cancellation he
él quiera esta vez con la cancelación
was on the verge eh on the verge on the verge of
estuvo a puntito eh a puntito a puntito
not of not coming back
de no de no volver
eh
eh En
Anyway I don't know what happened to him the
fin no sé qué le habrá pasado yo las
last few times it's been many
últimas veces yo es que hace muchísimos
years since I saw a forward but I
años que no veo delantero pero yo
remember forward and Auron I
recordar así de delantero y auron yo
remember that they interact with each other cordially
recuerdo que se ionan con cordialidad
it's good to clarify certain things in itself the
está bien aclarar ciertas cosas en sí el
point is that there really is a network of
tema es que realmente existe una red de
streamers that has been up to let's
streamers que ha sido hasta la a
see if we see something Look there is a
ver a ver si vemos algo Mira tiene un
video Auron Play they funned Rubius and Auro
vídeo auron Play funaron a Rubius y Auro
look here This is what I
mira aquí Esto es lo que os he
mentioned what do you think of a forward without
mencionado qué opinas de delantero sin
imagination what do you think of dilano Oh [ __ ]
imaginación qué opinas de dilano Ah [__]
if d
si d
Look something very curious happened to me I
Mira es que me pasó algo muy curioso
uploaded the video of the boy who self
subí el vídeo de del chico que se auto
Well the last video that I uploaded I uploaded it and
Bueno el último vídeo que subí lo subí y
several users came to me who
me vinieron varios varios usuarios que
told me you copy Dylan from
me decían te copias de Dylan de
dilanterosinimaginasion
dilanterosinimaginasion
thanks to those at least I have met a
graas a esos al menos he conocido un
youtuber Well that is well it is not well
youtuber Pues que está bien no está bien
obviously what do you think of what I do not know
obviamente qué opinas de lo que no sé
what
qué contestó
he answered it seems to me that he also Dylan on
él me suena que él también Dylan en
some occasion has mentioned it in a
alguna ocasión la ha mencionado en plan
good way but I do not know it is not like now he goes I do not
bien pero no sé no es como que ahora va
know I have seen it as very
no sé lo he visto como muy a
sack to see this the
saco a ver esta la
miniature be Auron Play reacting to
miniatura sea auron Play reaccionando a
pipepino
pipepino
eh Let's see but there is a
eh A ver pero hay una
part or is it a montage in the
parte o es un montaje en la
miniature this this look look it says something
miniatura esto esto mira mira dice algo
aur here youtubers who did not really
aur aquí youtubers que en realidad no
care about the awards also Shortly
les importaban los premios además Poco
after I also made a video on the
después también hiz un video sobre el
subject is putting in more detail  They
tema es poniendo más en detallle que
say that because you know how I am,
dicen que porque ya sabéis cómo soy yo
not best video of the year, best youtuber
no de mejor video del año mejor youtuber
or anything, nothing, nothing, he is talking
ni nada por el nada nada está hablando
about the subject of the hland in that video, pie
del tema de los hland en ese vídeo pie
pepino, I have not seen that video, yes
pepino no he visto ese vídeo sí que